ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយចំនួន។
បី, ដើម្បីឱ្យប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ ...
ហើយ​យើង​ទទួល​បាន​ការ​កត់​សម្គាល់ បន្ទាប់​មក​យើង​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង។
បញ្ជាក់?
ទីមួយ។
ភាពជាដៃគូនឹងមានការសាកល្បងរយៈពេលបីខែ។
ទីពីរ។
ប្រសិនបើភាពជាដៃគូររលាយបន្ទាប់ពីបីខែ។
Mamdaerozip នឹងទទួលបានការិយាល័យផ្ទាល់ខ្លួន ហើយរើចេញ។
ទីបី។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងនឹងមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌទាំងបីនោះ
ខ្ញុំនឹងចាប់ដៃគូជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមានន័យថា "វិជ្ជាជីវៈយ៉ាងតឹងរឹង?"
អ្នកនឹងក្លាយជា CEO Lee ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង Ji ។
តើអ្នកត្រូវការ...
ពេល​ខ្លះ​ដើម្បី​គិត​អំពី​វា?
ហើយ "ប្រសិនបើភាពជាដៃគូរលាយ?"
ព្រោះអារម្មណ៍របស់យើងអាចផ្លាស់ប្តូរបានគ្រប់ពេលវេលា។
យើងទាំងពីរ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចង់ធ្វើនេះ។
ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌទាំងបីរបស់អ្នក។
បាទ។
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះលក្ខខណ្ឌនៃភាពជាដៃគូដែលខ្ញុំបានស្នើឡើង?
អំពី​នោះ...
ចូរពិភាក្សាវាបន្ទាប់ពីនេះត្រូវបាន notarized ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ទទួលបាន notarized នេះជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​គាំទ្រ​ពី​ការ​នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​កិច្ចសន្យា​ចម្បង​ត្រូវ​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​។
ដូច្នេះ ចូរ​គិត​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងព្រាងឯកសារសារការី។ អ្នកអាចចូលទៅកាន់គេហទំព័រ។
ខ្ញុំ​ក៏​គួរ​ធ្វើ​កិច្ចសន្យា​ដែរ។ វានឹងសន្សំសំចៃពេលវេលា។
- មិនអីទេ។ - អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
"វិជ្ជាជីវៈយ៉ាងតឹងរឹង" ពិតជាមែនទេ?
ហើយប្រសិនបើភាពជាដៃគូបញ្ចប់ នាងចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នក​ពិត​ជា​លេង​បាល់​រឹង Ji Eun Oh។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
នេះជារបៀបដែលវាត្រូវតែមាន។
(សារ)
តើអ្នកបានទាញពេញមួយយប់នៅហាងកាហ្វេទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែបានឃើញអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ លោក Park ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ឮ? ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ដូច្នេះតើអ្នកបានទាញពេញមួយយប់ទេ?
(អឿន អូ)
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
មិន​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ពស់ ឬ​កញ្ជ្រោង តើ​នរណា​ខ្វល់?
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Ji Hyuk
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្ញុំ។
Ji Eun Oh។
(Jo Gyeong Su)
ហ្យុងស៊ូ។ គឺខ្ញុំ Ji Hyuk។
តើវាលឿនពេកក្នុងការហៅទេ?
នេះជាលេខថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ហេ! ខ្ញុំមិនរំពឹងការហៅរបស់អ្នកទេ។
ហេ ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រលប់មកវិញ ហើយចាប់ផ្តើម Mamdaerozip ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អូ អ្នកបានឮអំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែរកលុយបានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង់ថ្លៃជួល ហើយដាក់ម្ហូបនៅលើតុនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
- តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជ្រើសរើសខ្ញុំទេ? - តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការបង្កើតក្រុមទេ?
យើងកំពុងប្រមូលគំនិតរចនាថ្មី
ហើយ​យើង​នឹង​បញ្ចប់​ជួរ​បន្ត​បន្ទាប់​ទៀត​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
ក្នុងអំឡុងពេលពិនិត្យឡើងវិញដំបូងនៃគំនិតរចនា,
ត្រូវប្រាកដថាពួកវាត្រូវគ្នានឹងសម្លេងម៉ាករបស់យើង។
យល់។
យើង​ត្រូវ​ការ​ខ្សែ​ការ​រចនា​សម្រាប់​ទីផ្សារ​បរទេស។
អ្នកមានន័យថាបង្កើតការរចនាដាច់ដោយឡែកសម្រាប់ទីផ្សារក្រៅប្រទេស Director Park?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។ ទ្វីបនីមួយៗចូលចិត្តរចនាប័ទ្មផ្ទាល់ខ្លួន។
យើង​គួរ​តែ​រក្សា​មុខងារ ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បែងចែក​រចនាប័ទ្ម។
ប៉ុន្តែគោលការណ៍របស់យើងគឺរក្សាអត្តសញ្ញាណស្នូលរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​មាន​ន័យ​ថា​យើង​គួរ​តែ​ធន់​នឹង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងត្រលប់មកវិញរាប់ទសវត្សរ៍ ដល់ជំនាន់ប្រធានចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ផ្តោត​លើ​ពេល​នេះ​គឺ​អនាគត​របស់ Shoe Joy។
(ស្បែកជើង Joy, Shoealls)
គាត់មានចំណុចមួយ។
នាយក Park ខ្ញុំជឿថាអ្នកមានទិន្នន័យដើម្បីគាំទ្រសំណើនេះ?
ជាការពិតណាស់។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំ​ចង់​បង្ហាញ​សំណើ​មួយ​ទៅ​ក្រុម​គ្រប់​គ្រង។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​មើល​សិទ្ធិ​អាជីវកម្ម​ជាច្រើន​របស់​យើង ហើយ​បាន​សុំ​ការណែនាំ​អំពី​ស្បែកជើង។
ពួកគេទាំងអស់គ្រាន់តែណែនាំអ្នកលក់ល្អបំផុត។
ជំនួសឱ្យការនោះ
តើឈុតអ្វីដែលខ្ញុំនឹងពាក់ជាមួយ
តើពណ៌អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែពាក់
ឬប្រសិនបើពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ ឬអំណោយសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
តើស្ទីលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំបែបណា...
ប្រសិនបើពួកគេសួរសំណួរទាំងនេះជាមុនសិន បន្ទាប់មកធ្វើការណែនាំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ទំនង​ជា​អាច​លក់​បាន​ច្រើន​ជាង។
តាមពិត សៀវភៅណែនាំអំពីសិទ្ធិផ្តាច់មុខរបស់យើងត្រូវបានសរសេរកាលពីឆ្នាំមុន។
ត្រូវហើយ បាទ។
នាយក Park សូមពិនិត្យមើលសៀវភៅណែនាំ។
- បាទ លោក។ - ល្អ។
មិនអីទេ តើមានអ្វីបន្ទាប់?
មិនអីទេ នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
ពួកគេនិយាយថាផ្លូវទាំងអស់នាំទៅដល់ទីក្រុងរ៉ូម។ អ្នកចំណាយពេលយូរគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីមកទីនេះ។
អត់ទោស?
អ្នកមិនបានអាក្រក់ពាក់កណ្តាលថ្ងៃនេះទេ។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតអ្នកធ្វើដូចកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំហើយ។
នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​តុ​របស់ Manager Kang។
បាទ នាងបានរៀបការហើយ។ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​យក​ជំនួស​នាង។
ប៉ុន្តែ​អត្ថបទ​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​មក​ពី Manager Kang ។
វាជាទូរសព្ទការងារចាស់របស់នាង។ សូមអង្គុយចុះ។
- តើនេះជាគាត់ទេ? - ព្រះអើយ។ ទេ
អ្នកត្រូវតែជាស៊ូប៊ីន។ អ្នកនឹងជួបបុរសនេះនៅទីនេះ។
មិនមែនគាត់ទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​បុរស​ម្នាក់​ទៀត ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ឃើញ។
គាត់ជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
តម្រូវការអប្បបរមារបស់គាត់គឺស្ត្រីដែលមានការងារពេញម៉ោង និងមានស្ថេរភាព។
ការងារពេញម៉ោង?
គាត់​និយាយ​ថា វា​ជា​ភស្តុតាង​អប្បបរមា​នៃ​ជីវិត​ដែល​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម និង​មាន​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ។
សព្វថ្ងៃនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ក្លាយជាអ្នកបង្កើតវីដេអូ។
"ខ្ញុំ​នឹង​លា​ឈប់​ពី​ការងារ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បង្កើត​វីដេអូ"។
"តើខ្ញុំគួរឈប់ពីការងារ ហើយចាប់ផ្តើមឆានែលទេសចរណ៍ទេ?"
"ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមឆានែលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។" វាជាពិភពលោកដែលយើងរស់នៅ មែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​សួរ​ពី​គុណវុឌ្ឍិ​របស់​គាត់​ដែរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ថត​ដោយ​ផ្អែក​លើ​អារម្មណ៍​របស់​គាត់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ប្ដូរ​ចិត្ត​ពេល​ដែល​គាត់​បាន​ជួប​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ចុះ​ឈ្មោះ​ជា​ភ្នាក់ងារ​ដំបូង?
នេះគឺជាភ្នាក់ងារផ្គូផ្គង។ សម័យនេះ មនុស្សប្រុសកាន់តែច្រើន
កាន់តែច្រើនពួកគេចង់បានស្ត្រីនៅលើកម្រិតរបស់ពួកគេ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ធម្មជាតិ​របស់​មនុស្ស​មែន​ទេ?
អត្ថបទ​បាន​លើក​ឡើង​ពី​បេក្ខជន​ពីរ​រូប។ តើ​អ្នក​ណា​ទៀត?
នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនតូចមួយនៅពាក់កណ្តាលអាយុ 30 ឆ្នាំ។ កម្ពស់ ១៧៨ ស.
អូ ហើយឪពុកម្តាយរបស់គាត់ទាំងពីរគឺជាឱសថការី។
ហើយគាត់សង្ហាមែនទេ?
ដូច្នេះតើអ្វីទៅជាការចាប់?
សុំទោស?
គាត់មិនអាចធីកប្រអប់នីមួយៗបានទេ។ ដូច្នេះត្រូវតែមានការចាប់។
បាទ មានគុណវិបត្តិតូចមួយ។
គាត់​បាន​លែងលះ។
ជាមួយកូនប្រុសមួយ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- សួស្តី? - អូ ជំរាបសួរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? អ្នកមិនបានហៅសូម្បីតែ។
មាន​អ្វី​ខុស?
យើង​នឹង​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ជាមួយ​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
តើទាំងនេះជាទូដែលអ្នកបានលើកឡើងទេ?
ពួកគេមើលទៅប្រសើរជាងនៅក្នុងខ្លួន។
មែនទេ? ឥឡូវនេះពួកគេត្រូវបានដំឡើងនៅទីនេះ
ពួកគេមើលទៅកាន់តែស្រស់ស្អាត និងកម្រិតខ្ពស់។
ហើយនាងគឺជាជំនួយដ៏ធំជាមួយនឹងការពិគ្រោះយោបល់ពណ៌។
អ្នកស្រី Ji តែងតែមានភ្នែកដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ការរចនា។
អីយ៉ា វាមើលទៅស្អាតជាងបើគ្មានការផាត់មុខ។
ហើយ​ផ្នែក​នេះ​បាន​ចេញ​មក​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ។
ពួកគេនិយាយថាផ្នែកនេះអាចប្ដូរតាមបំណងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
- ត្រូវហើយ។ - អ្នកនាងអាចមកទីនេះបានទេ?
បាទមួយភ្លែត។
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​បន្តិច​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​មិន​បាន​ប្រកាស?
ការងារនៅ Hyunmyeong Apts បានចាប់ផ្តើម ដូច្នេះខ្ញុំនៅជិតពិនិត្យវា...
ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ត្រឡប់​មក​ពី​ការ​ប្រជុំ​នៅ​ក្រៅ​កន្លែង។
វាមិនដូចខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នកទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្ម។
លើសពីនេះ ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញពីរបៀបដែលទូផ្ទះបាយទាំងនេះប្រែទៅជាចេញ។
យើង​នឹង​ទទួល​បាន​រាល់​ការ​កត់​សម្គាល់​មុន​ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​ការិយាល័យ​វិញ។
- Notarized? - ខ្ញុំបានកក់សំបុត្រសម្រាប់ម៉ោង 4:30 ល្ងាច។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើរឿងពីរក្នុងពេលតែមួយ។ តើនោះពិតជាបញ្ហាបែបនេះមែនទេ?
ជាពិសេសចាប់តាំងពីយើងហៀបនឹងជូនដំណឹងអំពីភាពជាដៃគូរបស់យើង។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ? ខ្ញុំមិនស្វែងរកបញ្ហាទេ។
តោះទៅការិយាល័យសារការី នៅពេលអ្នករួចរាល់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​សារ​ជូន​ដំណឹង​ជា​អក្សរ​ទេ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយទេ។
ម៉ាក់ Han Min មែនទេ?
តើវាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំថតរូបផ្ទះបាយ?
នៅចាំខ្ញុំបានលើកឡើងរឿងនេះទេ? ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវានៅក្នុងការជជែកជាក្រុមរបស់យើង...
ជាឯកសារយោងសម្រាប់អ្នករស់នៅផ្សេងទៀត។
ព្រះអើយ ចាំឈ្មោះកូនខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។ អ្នកបានបង្ហាញរូបថតរបស់ Han Min មកខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំអាចភ្លេចឈ្មោះរបស់គាត់ដោយរបៀបណា? - ទៅមុខហើយថតរូប។
ល្អណាស់ អរគុណ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
សារការីចាកចេញនៅម៉ោង 5 ល្ងាច ដូច្នេះយើងត្រូវទៅដល់ទីនោះនៅម៉ោង 4:45 ល្ងាច។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។ វាមិនចាំបាច់មានថ្ងៃនេះទេ។
សម្រាប់​ខ្ញុំ វា​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​។
វាត្រូវបានលើកឡើងនៅព្រឹកនេះ។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​គំនិត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​?
ទេ កុំ​អស់​សំណើច។
នៅពេលដែល Ji Eun Oh ប្រាប់នាង នាងបានប្រកាន់ខ្ជាប់ ដោយមិនខ្វល់ថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
អ្នកណាខ្លះមិនដឹងអំពីអ្នក?
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ភ័យ​។
ខ្ញុំកំពុងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវល្បឿនកំណត់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្បាញឡានពីមុន ...
ទៅ 20 ភាគរយយឺតជាងដែនកំណត់។
អូ អ្នក​មិន​បើក​បរ​ទេ ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​មាន​ល្បឿន​ទេ។
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកត្រលប់ទៅនិយាយធម្មតាម្តងទៀត។
យើង​មិន​ទាន់​បាន​កត់​សម្គាល់​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ ហើយ​យើង​មិន​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​ទេ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងទៅកាន់សារការីឥឡូវនេះ។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
(សារការីសាជីវកម្ម)
(15 សីហា 2025, Ji Eun Oh)
ឥឡូវ​នេះ​ការ​សារ​ការី​គឺ​នៅ​ក្រៅ​ផ្លូវ។
តោះទៅយកអីញ៉ាំ។
ចាប់តាំងពីយើងទទួលបាន notarization យកចិត្តទុកដាក់,
ចូរ​រក្សា​វា​ប្រកប​ដោយ​វិជ្ជាជីវៈ។ លោក លី។
យើងនៅតែមិនទាន់បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងភាពជាដៃគូ។
អ្នក​ថា​យើង​គួរ​កត់​សម្គាល់​វា​ជា​មុន​មែន​ទេ?
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ប្រសិនបើវាទាំងអស់នឹងមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈយ៉ាងតឹងរឹងបន្ទាប់ពីយើងចុះហត្ថលេខា
ខ្ញុំនៅតែអាចចាត់ទុកអ្នកដូចជាក្មេង។
មែនទេ?
បុរស, ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។ តោះទៅយក gukbap ។
ទេ មិនមែន gukbap ទេ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
អ្វី? អ្នកមិនចូលចិត្ត gukbap? យើងធ្លាប់ញ៉ាំវាគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តទេ មិនមែនម្តងទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត teokbokki ។ តោះទៅយកខ្លះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបាន។
អ្នកពិតជាកំពុងជីកកកាយ។
Ji Eun Oh។
តើអ្នកមិនខកចិត្តបន្តិចទេ?
ថាខ្ញុំយល់ព្រមយ៉ាងស្រួល?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា?
វាជាចលនាធម្មតារបស់ Lee Ji Hyuk ។
អាជីវកម្មតែងតែមកមុនសម្រាប់អ្នក។
ព្រោះលុយជារឿងសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ?
ប៊ីងហ្គោ។
តើ​វា​មក​ពី​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ឬ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកយល់ព្រមនឹងភាពជាដៃគូ?
អូ...
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​បងប្រុស​របស់​អ្នក​?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ យើងនឹងមិនទេ។
តើអ្នកទាំងពីរមកទីនេះជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
អ្នកនៅទីនេះ។
វាជាប្រភេទរឿងដ៏វែងមួយ។
- តើយើងគួរថែរក្សារឿងនេះឥឡូវនេះទេ? - បាទ។
វាជាដំណឹងសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ​ទេ។
បាទ ចូលមក។
នៅទីនេះមានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងទទួលបានអ្នករចនាគេហទំព័រថ្មី
ប៉ុន្តែវាហាក់បីដូចជាអ្វីៗត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបង្កើតគេហទំព័រពេញលេញដែលអាចគ្រប់គ្រងគេហទំព័រផងដែរ។
(កិច្ចព្រមព្រៀងភាពជាដៃគូ)
អ្នកធ្វើការលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​ស្គាល់​អ្នក​ផ្សេង​បាន​ល្អ​ប៉ុណ្ណា?
ដូច្នេះអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ pegged ជាប្រភេទយឺត។
(មាត្រា ១០៖ មរណភាព ការក្ស័យធន ឬមូលហេតុផ្សេងទៀត)
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកលក្ខខណ្ឌដែលអំណោយផលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ចូរធ្វើវា 50-50 ។
សម្រាប់ភាពជាដៃគូបណ្តោះអាសន្នរយៈពេលបីខែរបស់យើង
អ្នកត្រូវផ្តល់សំណងសម្រាប់ការមិនប្រើឈ្មោះ Eunoism ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើការផ្តល់ជូន ដូច្នេះសូមទុកវាឱ្យនៅដដែល។
ប្រសិនបើយើងបន្តបន្ទាប់ពីបីខែ យើងអាចចរចាឡើងវិញបាន។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមវាជាឃ្លាពិសេស ហើយធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។ មិនអីទេ?
យល់ព្រម។
(ដៃគូ A: Lee Ji Hyuk)
(ដៃគូ B: Ji Eun Oh)
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក អ្នកគ្រប់គ្រង Ji Eun Oh។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវាផងដែរ CEO Lee Ji Hyuk ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទាក់ទងអតិថិជន turnkey ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបច្ចុប្បន្នភាព។
អ្នកនៅទំនេររហូតដល់ពេលនោះ។
អូមិនអីទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលយើងបានមកដល់។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។
Ji Eun Oh។
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ជាមួយ​គ្នា​?
ជាមួយ Ji Hyuk?
បាទ ខ្ញុំទើបតែបានមកពីការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងភាពជាដៃគូ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាប់ដៃគូជាមួយ Ji Hyuk?
ព្រោះខ្ញុំចង់រកលុយ។
(របារគូស្នេហ៍)
ហ្មងហ្ន៎? តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ចោល​សំរាម​ទាំង​អស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំលងបន្ទប់ទឹកមួយ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចោលសំរាមក្នុងបន្ទប់ទឹករបស់ស្ត្រីដែរទេ?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​ទីតាំង​មួយ​ដើម្បី​រើស​យក​វា?
គ្រាន់តែបោះវាទៅក្នុងកាបូបនេះហើយបោះវាចោល។
នៅទីនេះ?
ខ្ចប់វាចុះ។ មានកន្លែងច្រើនសម្រាប់រឿងនោះ និងច្រើនទៀត។
ហេ តើអ្នកជាអ្នកបង់ថ្លៃថង់សំរាមទាំងនេះទេ?
លោក Yang Jin Gu ។
តើអ្នកមិនទៅឆ្ងាយទេ?
តើខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកជាអ្វី?
មើល​ទៅ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​មួយ​រយៈ។
ព្រោះម៉ាក់មិនអោយលុយអ្នក
ខ្ញុំនឹងទទួលបានលុយនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ប្រាកដណាស់ អ្វីក៏ដោយ
លាងសម្អាតធុងសំរាមទាំងអស់។ ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​ផ្អៀង​ទៅ​ខាង​ក្រោយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ... ហ៊ានណាស់។
ម៉ាក់ ឯងនៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំហត់ណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា,
អ្វី​ដែល Gang Oh និយាយ​គឺ​មិន​ខុស​ទាំង​ស្រុង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននៅក្នុងរូបភាព,
លុយទាំងអស់ដែលបានចំណាយលើការចិញ្ចឹមខ្ញុំនឹងទៅ Gang Oh ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត Eun Oh។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ហេ វាគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក តើអ្នកដឹងទេ?
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
សម្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ និងសម្រាប់ Gang Oh,
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំត្រូវតែរកលុយ។
ដូច្នេះ នោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើងទាំងអស់។
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានកើតឡើង។
នេះគឺឆ្កួត។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទៅកាន់វា?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកពិតជាមិនអាចដឹងបានទេ លុះត្រាតែអ្នកបានទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ថ្ងៃនេះយឺត ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅមើលផ្ទះបាយ។
អ្ហា៎ ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
Seong Jae កំពុងរង់ចាំ Eun Oh មែនទេ?
Ji Hyuk
ភ្ញាក់ផ្អើល​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​មក​ដោយ​មិន​គោះ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រំខាន​ដល់​ការ​គោះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានការអត់ធ្មត់បន្តិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញពេក។
អំពីអ្វី?
អំពី​ខ្ញុំ​ស្នើ​ឱ្យ​ចាប់​ដៃ​គូ​ជាមួយ Eun Oh?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ឈ្នះ-ឈ្នះ។ វាជាអាជីវកម្ម។
តើនោះជាហេតុផលតែមួយគត់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។ ហេតុអ្វីសួរម្តងទៀត?
ដូច្នេះ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ពង្រីក​អាជីវកម្ម​?
បាទ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើនឹងមានរឿងអ្វីទៀត?
ជាការពិតណាស់មាន។ អ្នក...
(លី ស៊ូប៊ីន)
ឆ្លើយវា។
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
មើល Ji Hyuk អ្នក...
វាមើលទៅសំខាន់។ អ្នកគួរតែយកវា។
(លី ស៊ូប៊ីន)
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
និយាយពេលក្រោយ? អំពីអ្វី?
តើ​គាត់​គិត​ថា​គាត់​ជា​នរណា​?
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើជាមួយ Ji Eun Oh គឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ចាំមើលតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ថាខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលវាត្រូវការ...
ដើម្បីស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់ខ្ពស់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ធ្វើឱ្យវាសមហេតុផល។
គេថាអ្នកបង្កើតវីដេអូគ្មានឈ្មោះដូចខ្ញុំ...
មិនមានឱកាស។
ពួកគេនិយាយថា ខ្ញុំមិនមានកំណត់ត្រាបទបង្ហាញទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តធ្វើវា,
ហើយខ្ញុំខំប្រឹងខ្លាំងណាស់លើវីដេអូរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែអ្នកជាវរបស់ខ្ញុំមិនឡើងទេ
ហើយអ្នកជាវរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដែលសួរអំពីអ្នកគឺអ្នក។
បងប្រុសខ្ញុំទៅហើយ
ហើយខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ប៉ាបានទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអាចប្រាប់ម៉ាក់បានទេ។
អូហូ ហេតុអីក៏ខ្ញុំប្រាប់អ្នកយ៉ាងនេះ...
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំហៅអ្នកហើយយំបែបនេះ?
- តើអ្នកបានផឹកច្រើនទេ? - ខ្ញុំមាន ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
តើអ្នកបានផឹកតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​សំខាន់!
វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់​ឯង​?
ឬអ្នកនៅជាមួយមិត្តម្នាក់?
Ha Eun នៅខាងក្នុង។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅខាងមុខ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ នោះជាការល្អណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបរាជ័យទាំងស្រុង!
អ្នកណានិយាយអាក្រក់ដាក់អ្នក?
តើ​មនុស្ស​នៅ​ភ្នាក់ងារ​ផ្គូផ្គង​និយាយ​អ្វី?
បាទ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលបាននាមប័ណ្ណ។
លី ស៊ូប៊ីន ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុម PR ក្រុមសុងសុងអេឡិចត្រូនិច។
នោះ​ជា​នាមប័ណ្ណ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ។
ខ្ញុំប្រាកដជាបានជួបបុរសនោះ។ ពេល​នោះ​គាត់​ធ្លាក់​មក​រក​ខ្ញុំ
- ខ្ញុំនឹងបោះគាត់។ - ចាំអី? សុងសុងអេឡិចត្រូនិច?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​នាម​ប័ណ្ណ​ក្លែងក្លាយ​?
បាទ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងអំណាចនៃនាមប័ណ្ណ និងការងារពិតប្រាកដ។
មនុស្សមើលងាយខ្ញុំដោយមិនបានជួបខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ​ធ្វើ​តេស្ត។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ដើម្បី​មើល​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
ហេ លី ស៊ូប៊ីន។
ហេ...
សរសៃប្រសាទ។
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ កំពុងផ្ទេរទៅសារជាសំឡេង...
មិនមែននាងទេ។
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
ស៊ូ ជុង។
នេះគឺជា Cha Cheol Min ។ គាត់គឺជាបុរសថ្មីនៅ Mamdaerozip ។
យើងទៅតាមផ្លូវវិញ។ នាងបើករបស់របរនៅទីនេះនៅហាងកាហ្វេ។
សួស្តី យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​កន្លែង​សម្ភាសន៍​មែន​ទេ?
បាទ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ជំរុំមូលដ្ឋានដំបូងរបស់ Mamdaerozip ។ ល្មម​បន្តិច​មែន​ទេ?
វាស្រួល។
នេះជាតុរបស់អ្នក Cheol Min។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើ មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមការបន្តគេហទំព័រ។
ផ្ទាំងបដាដែលភ្ជាប់ទៅសេវាកម្ម turnkey និងម៉ឺនុយ "ជួបអ្នកសម្របសម្រួល" ។
ខ្ញុំបានមើលគេហទំព័រ។
កំណើនរបស់អ្នកគឺខ្លាំងជាងការរំពឹងទុក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបួនថ្ងៃ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីមុនគេ?
លឿនម្ល៉េះ?
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងផ្ទាំងបដាតំណ turnkey ។ ដូចនេះ។
វានឹងចំណាយពេលមួយថ្ងៃកន្លះ។ សរុបបួនថ្ងៃសម្រាប់ទាំងពីរ។
ប្រហែលជាលឿនជាង។
- ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។ - អូ ហើយរឿងមួយទៀត។
ផលប័ត្ររបស់អ្នកមិនលេចធ្លោទេ។ "អ្នកសម្របសម្រួល 2 និង 3" គឺជាទូទៅ។
អ្នកសម្របសម្រួល 2, Yeonnam-dong Apt. អ្នកសម្របសម្រួល 3, Bulgwang-dong Villa ។
អ្នកត្រូវការចំណងជើងជាក់លាក់បែបនេះ។
មែនហើយ នោះនឹងក្លាយជាការងាររបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំដឹង។
គិត​ថា​អ្នក​អាច​ដោះស្រាយ​អ្វី​ទាំង​អស់​បូក​នឹង​ការ​អភិវឌ្ឍ​គេហទំព័រ​ថ្មី​?
វាហាក់ដូចជាផ្នែក Q និង A គឺចាំបាច់សម្រាប់គេហទំព័រថ្មីផងដែរ។
តើអ្នកបានអានគំនិតរបស់ខ្ញុំឬអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
អ្នកនឹងមិនឮការជូនដំណឹងទេ ប្រសិនបើអ្នកពាក់វា។
ខ្ញុំមានភ្នែក ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញក្តារ។
មិនអីទេ។
មានសេវាកម្ម Turnkey។
ប្រភេទ និងទំហំនៃផ្ទះរបស់អ្នក រយៈពេលសាងសង់ដែលរំពឹងទុក។
និងថវិកាដែលអ្នកចង់បាន។
សូមផ្ញើអ៊ីមែលមកយើងនូវវិសាលភាពគម្រោងរបស់អ្នក ហើយយើងនឹងឆ្លើយតបទៅអ្នកវិញ។
សូមចំណាំផងដែរថា មានការគិតថ្លៃសម្រាប់ការប៉ាន់ប្រមាណតម្លៃ។
បាទ។ Ohyang-dong យល់ហើយ។
អូពិតជាមែនទេ? គម្រោងប្រាំផ្សេងទៀតនៅក្បែរ?
អូ បាទ ពិតណាស់។ យើងអាចកាត់បន្ថយសំលេងរំខានពីការរុះរើ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកបានលឺអំពីការងាររបស់យើងនៅ Hyunmyeong Apartments ទេ?
ស្លៀកខោខ្មៅ និងស្បែកជើង។ សូមរក្សារូបរាងរបស់អ្នកឱ្យស្អាត។
ជំរាបសួរ ម្ហូបទាំងនេះទើបចម្អិនថ្មីៗ និងឆ្ងាញ់។
ថែរក្សាគំរូមួយ?
សួស្តីលោកស្រី...
អូ សុំទោស! យើង​មាន​ប្រហិត pollack ឆ្ងាញ់ៗ។
ថែរក្សាគំរូមួយ?
តើអ្នកចង់បានមួយទេ? អូ ប្រាកដ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។ រីករាយ!
យល់ព្រម រី? ថ្ងៃនេះអ្នកឆាប់
- បាទ។ - អូ! "យល់ព្រម រី?"
តើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ?
អូ ទេ យើងមិនមែនទេ។
យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​តាំង​ពី​ក្មេង។
ចុះ​ម៉េច​ក៏​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក?
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។ វា​បាន​រាប់​ទសវត្សរ៍​ហើយ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​លឿន​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំ​ជិត​១​ពាន់។ កុំរំខានខ្ញុំ។
អូ អរគុណ។ រីករាយ!
- សង្ឃឹមថាអាជីវកម្មនឹងល្អ! - សូមអរគុណ។
(Chuseok Special: Pollack Fritters)
- ដាជុង។ - ហេ។
- ជើងរបស់អ្នកត្រូវតែសម្លាប់អ្នក។ - បាទ។
ប៉ុន្តែ​វា​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន។
លើកជើងរបស់អ្នកនៅលើខ្នើយនៅយប់នេះ។
ពួកគេអាចហើមនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើវា។
បន្ត​ទៅ​ទៀត​ហើយ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។ ចាកចេញនៅពេលវេនយប់មកដល់។
អរគុណ Myeong Hui ។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំត្រូវសាកល្បងការងារនេះ ដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញមុនពេលអាហារពេលល្ងាច។
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាសំណាងដែលនេះគ្រាន់តែជាការប្រកួតបណ្តោះអាសន្នសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
លាក់ការងារពីម្តាយក្មេកមិនងាយស្រួលទេ...
និង Sang Cheol ។
- អ្នកគួរតែប្រាប់ពួកគេ។ - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់វាទេ។
ដូច្នេះហើយ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកចូល
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាម ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា។
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកគឺហ្មត់ចត់ណាស់។
- ខ្ញុំសង្ស័យថាខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្វីទាំងអស់។ - អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
អូ ហើយពិតជាអរគុណអ្នក
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបកាត់បន្ថយការចំណាយ និងកន្លែងដែលត្រូវវិនិយោគដោយឆ្លាតវៃ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។ អ្នកពិតជារីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយ។
នេះគ្រាន់តែជារឿងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
វាជាក្រែមដៃ និងនំអង្ករសម្រាប់អ្នក។
អូ! ម៉េច​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជិត​អស់​ក្រែម​លាប​ដៃ?
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងដាក់ឱ្យពួកគេប្រើប្រាស់បានល្អ។
កញ្ញា ជី?
ព្រះអើយតើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងសិក្សា។
ខ្ញុំទុកលុយទឹកដោះគោនៅទីនោះ។ ហើយនំអង្ករនៅពីមុខវា ...
អតិថិជន​ម្នាក់​បាន​ឲ្យ​ពួកគេ​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ ដើម្បី​អបអរ​ការ​បញ្ចប់​គម្រោង។
ខ្ញុំពិតជាបានទិញទឹកដោះគោដើម្បីញ៉ាំជាមួយនំបាយសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
អូ៎ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​ត្រូវ​សង​ខ្ញុំ​ទេ។
នេះមិនមែនដោយសារសាំងវិចទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំទទួលបានបីប្រអប់នេះ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ទុក​របស់​ទាំង​នេះ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ទិញ​អ្វី?
អូ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកមានលេខរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។ វាស្ថិតនៅក្នុងកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំពីគេហទំព័រ Mapo ។
មិនអីទេ... ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយនំបាយ។ សូមអរគុណ។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការប្រឡងរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងអំពីការប្រឡងរបស់ខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់ពីថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅលើគេហទំព័ររបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ ប៉ុន្តែ...
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ព្រោះ​អ្នក​មាន​ថ្នាក់​។
អ្នកបានចូលរៀន និងរៀន...
ម៉ាស៊ីន DC ពិសេស ម៉ាស៊ីនភ្លើង និងទិសដៅវ៉ុលដែលបង្កឡើង។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកសិក្សាទាំងអស់
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែជាការប្រឡងវិញ្ញាបនបត្រអគ្គិសនី។
អូ របស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មនុស្សដែលខ្ញុំធ្វើការជាមួយរាល់ថ្ងៃ...
គឺជាងឈើ ជាងអគ្គិសនី និងវិស្វករ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់អ្នកបានទេ តើខ្ញុំអាចទេ?
- គាត់ចង់ឱ្យអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យឥឡូវនេះ។ - អ្នកណាធ្វើ?
អ្នកនឹងទៅប្រសើរជាង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួបនរណាម្នាក់។ គាត់កំពុងដំណើរការគេហទំព័ររបស់ Mamdaerozip...
និងគ្រប់គ្រងវា Cha Cheol Min ។ ហើយនេះគឺជានាយកប្រតិបត្តិ Eunoism ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Ji Eun Oh នឹងក្លាយជាដៃគូសហការរបស់យើងនៅ Mamdaerozip ។
- ខ្ញុំ Cha Cheol Min ។ - អ្នកគឺជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍បណ្តុំពេញលេញ។
(Full-stack៖ បង្កើត front-end និង back-end ដោយឯករាជ្យ។ )
បាទ គាត់ជាជំនាញវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ji Eun Oh។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​យក​ការ​ប្រជុំ​នេះ​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ឬ?
ក្នុងចំណោមអតិថិជន turnkey បួននាក់របស់យើង ម្នាក់បានផ្ញើផែនការជាន់ដែលពួកគេបានវាស់វែង។
ហើយខ្ញុំបានវាស់ពីររួចហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើការវាស់វែងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​លេខ​ចុង​ក្រោយ​មក​វាស់​នៅ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់។
- ហេ ប៉ុន្តែ... - លោក លី។
សុំទោស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា "ហេ?" យើងជាដៃគូ។
អូ ត្រូវហើយ។
លោក លី។
ទៅទៀត។
តើនិមិត្តសញ្ញាផ្កាយនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ពោះវៀនរបស់ខ្ញុំនិយាយថាពួកគេទំនងជាសុំការប៉ាន់ស្មាន។
ពួកគេបានយល់ព្រមយ៉ាងងាយស្រួលនៅពេលខ្ញុំនិយាយអំពីតម្លៃប៉ាន់ស្មាន។
តើអ្នកគិតថ្លៃសម្រាប់ការប៉ាន់ស្មានទេ?
មនុស្ស​ព្យាយាម​ទទួល​បាន​ជំនាញ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​នៅ​តែ​នៅ​លើ​របង...
ហើយគ្រាន់តែដើរចេញជាមួយវា?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលយើងធ្វើអ្វីៗនៅទីនេះទេ។
ទាំងនេះគឺជាទម្រង់អ្នករចនាពីលោក Jo Gyeong Su ។
អ្នកធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ។
យើងទើបតែចុះកិច្ចសន្យាកាលពីម្សិលមិញ
ហើយ​គាត់​នៅ​ឆ្ងាយ​ម្ល៉េះ?
អេ អឿន អូ។
ហេតុអ្វីបានជា Ji Hyuk មានលក្ខណៈផ្លូវការជាមួយអ្នក?
យើងជាដៃគូអាជីវកម្មឥឡូវនេះ។ យើងបានយល់ព្រមរក្សាវាឱ្យមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​ទម្រង់​ការ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
វាគឺ... តើពាក្យអ្វី? បាទ។
គាត់ជាអាជីវកម្មជាមួយអ្នកទាំងអស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
យើង​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ ដូច្នេះ​យើង​គួរ​តែ​រក្សា​វា​។
- វាមិនអីទេសម្រាប់អ្នក? - វាចម្លែកបន្តិចប៉ុន្តែ ...
ខ្ញុំចូលចិត្តវាតាមរបៀបនោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ Ji Hyuk ហាក់ដូចជាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
- គាត់តែងតែជាអ្នកទទួលបាន។ - ពិត។
- ហេ។ - អូ ស្វាគមន៍។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវតែទទួលបានសំណើសម្របសម្រួលជាច្រើនផងដែរ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃសម្រាប់គម្រោង turnkey?
ទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
- តើខ្ញុំអាចញ៉ាំគុយទាវមួយពែងបានទេ? – ទេ!
សុំទោស?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។ វាគ្រាន់តែជា...
អ្នកមិនអាចញ៉ាំនៅក្នុងការិយាល័យបានទេ។ អ្នកត្រូវញ៉ាំនៅខាងក្រៅហាងកាហ្វេ។
ចេញពីទ្វារក្រោយ។
មិនអីទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។ ហើយខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
មើល អ្នកកំពុងធ្វើការយឺតនៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលពួកយើងមិនអាចសូម្បីតែខាំជាមួយគ្នា។
នោះពិតជាប្រសើរជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្នុងករណីនោះនៅទីនេះ។
នេះគឺជាបញ្ជីនៃអតិថិជនសក្តានុពលដែលខ្ញុំបានត្រងចេញពីសំណើថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំព័ត៌មានរបស់ពួកគេ
រួមទាំងព័ត៌មានលម្អិតទំនាក់ទំនង អាសយដ្ឋាន បន្ទាត់ពេលវេលា និងវិសាលភាព។
រង់ចាំ អ្នករៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះ ហើយបោះពុម្ពវាចេញ?
អញ្ចឹង... បើអ្នកមិនពេញចិត្ត ខ្ញុំអាចផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ទេ
អ្នកលឿនជាងការរំពឹងទុក។ ពិត​ជា​អរគុណ។ នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
នៅពីក្រោយនោះគឺជាប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកសម្របសម្រួលដែលបានមកតាមរយៈអ៊ីមែលរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បោះពុម្ព​ផលប័ត្រ​របស់​ពួកគេ​ដែរ។
(ប្លង់មេ Gangha-dong)
(សង្ខេបអតិថិជនផ្ទះល្វែង Gangha-dong)
គាត់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងបន្តិច។
(ឡានក្រុងចុងក្រោយ!)
តើនោះជាអ្វី?
នាងមិនបានចាកចេញទេ?
តើ​នាង​មាន​គម្រោង​ទាញ​មនុស្ស​ពេញ​មួយ​យប់​មក​ទីនេះ​ទេ?
បុរស Ji Eun Oh មិនខ្លាចកំហុសទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជានាង ខ្ញុំពិតជាខ្លាចខ្លាំងណាស់ សូម្បីតែចេញទៅក្រៅបន្ទាប់ពីមានរឿងកើតឡើង។
អ្វី?
តើនាងចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
នាងគួរតែចាកចេញមុននេះ។
តើនាងបានកក់តាក់ស៊ីទេ?
ចុះនាងមិនបានកក់តាក់ស៊ី?
នាង​មិន​គួរ​តែ​សាទរ​តាក់ស៊ី​ទេ​។ នាងត្រូវកក់មួយ! កក់ទុក!
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្វី? នាងជិះឡានក្រុង?
តើអ្នកលេងសើចទេ? វាដើរយូរពីចំណតឡានក្រុងទៅផ្ទះរបស់នាង។
នាង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​សោះ។
ខ្ញុំខ្លាចដើរទៅផ្ទះនៅពេលយប់
ដូច្នេះខ្ញុំចាកចេញមុនឡានក្រុងចុងក្រោយ។
ខ្ញុំថែមទាំងពាក់អាវ និងមួករបស់ឪពុកខ្ញុំទៀតផង។
សេចក្តីល្អ។
សូម្បីតែពេលដែលនាងរកលុយបានល្អណាស់នៅ Doogle នាងក៏បែបនេះដែរ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញនាងជិះកាប៊ីនទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
នាងមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
តើនាងពិតជាត្រូវចាប់ឡានក្រុងចុងក្រោយមែនទេ?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងមិនមែនជាក្មេងជំទង់របស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​ដៃ​គូ? អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង​នេះ​ត្រូវ​ធ្វើ​?
កុំឱ្យនាងគិតជាលើកទីពីរ។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីមិន? នាងជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ការ​ព្រមាន​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ដល់​នាង។
នាងមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់ បន្ទាប់ពីនាងបានឆ្លងកាត់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ហេ៎ មានរឿងអី?
ម៉ោង 2:30 ព្រឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅលើគ្រែ?
អូអ្នកទៅមុនហើយដេក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងបញ្ចប់រឿងនេះ។
ពេលណាប្រឡង?
អ្នកស្នាក់នៅរហូតដល់ម៉ោង 3 ទៀបភ្លឺរៀងរាល់យប់។
មិនអីទេ។ ពួក​គេ​មិន​ទាន់​បាន​ប្រកាស​កាល​បរិច្ឆេទ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
រៀន​នៅ​បន្ទប់​នេះ​មិន​នឹក​ឃើញ Ji Hyuk ទេ?
នឹកគាត់មែនទេ?
មិនអីទេ!
គ្រាន់តែព្យាយាមកុំឱ្យលើសពីម៉ោង 3 ព្រឹកមែនទេ?
យកពីរហើយបង្កកពួកគេ។ ពួកគេនឹងបន្តរហូតដល់ Chuseok ។
- មិនអីទេ។ - អស្ចារ្យ។
- សូមអរគុណ។ - រីករាយ។
សាកល្បងប្រើ pollack fritters របស់យើង។ វាទន់ហើយមិនស៊ីត្រីទាល់តែសោះ។
ក្មេងៗពិតជាចូលចិត្តវា។ នៅទីនេះ សាកល្បងគំរូមួយ។
- តើវាល្អទេ? - បាទ។
- ខ្ញុំនឹងយកមួយសូម។ - ប្រាកដ។
- នេះឯងទៅ។ សូមអរគុណ។ រីករាយ។ - សូមអរគុណ។
- ដាជុង។ - ហេ។
ខ្ញុំនឹងយកអន្ទង់។ ចង់បានមួយណា?
វាត្រូវបានបញ្ចុះតម្លៃ 40 ភាគរយនៅពេលបិទ។ វាមានគុណភាពខ្ពស់ និងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អន្ទង់? ប្តីខ្ញុំស្រលាញ់អន្ទង់។
អ្នក​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ខែ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ ដូច្នេះ​ការ​រីក​ចម្រើន។ ព្យាបាលគ្រួសារ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរ។
ពីរចុងក្រោយ។ យល់ព្រម។
មិនអីទេ នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- ត្រូវប្រាកដថាធ្វើចលនាត្រជាក់ចុះ។ - មិនអីទេ អរគុណ។
ជំរាបសួរ។
យើងនៅទីនេះជាញឹកញាប់។ យើងគួរតែណែនាំខ្លួនយើង។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ដូច្នេះ​តើ​យើង​គួរ​ណែនាំ​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជាយើងនឹងធ្វើវា?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងមកពីគ្រួសារបែបណា។ នាង​ត្រូវ​បាន​យាម​ណាស់។
អត់ទោស ចាំ!
យើងឃើញគ្នានៅទីនេះគ្រប់ពេល។ វាគឺសម្រាប់តែសមាជិកប៉ុណ្ណោះ យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
(នាយកគ្រប់គ្រង Min Jung Ho, Hyeonyu Department Store)
ចាំខ្ញុំនៅក្នុងឡាន។
- ហេតុអ្វី? - យ៉ុងរ៉ា។
នោះលឿនណាស់។
អូ អ្នកត្រូវតែជាអ្នកបើកឡានរបស់នាង។
តើយើងត្រូវទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ ព្រោះមិនចង់រំខានពេលខ្ញុំហាត់ប្រាណ។
ដូច្នេះសូមឈានដល់ចំណុច។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក Yeong Ra។
ខ្ញុំឈ្មោះ Min Jung Ho។
ខ្ញុំ​កំពុង​សិក្សា​នៅ​សហរដ្ឋ​អាមេរិក ហើយ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​កាល​ពី​បី​ខែ​មុន។
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងរៀនខ្សែពួរនៅហាង Hyeonyu Department Store។
(នាយកគ្រប់គ្រង Min Jung Ho)
ខ្ញុំមិនមាននាមប័ណ្ណទេ។
ខ្ញុំនៅក្នុងឆមាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៃថ្នាក់អនុវិទ្យាល័យ។
- សាលាសិល្បៈ។ - សាលាសិល្បៈ?
តើអ្វីជាមេរបស់អ្នក?
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកបើកបរប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលនោះ។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ Yeong Ra។
ដូច្នេះ តើ​វា​ជា​រឿង​អ្វី?
- គាត់ទៅកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់ខ្ញុំ។ - ដែលខ្ញុំដឹង។
ហេ Park Yeong Ra ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបមនុស្សចម្លែក? ចុះបើម៉ាក់ដឹង?
នេះជាអ្វីដែលម៉ាក់ខ្ញុំចង់បាន។
អ្វី?
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​?
និយាយ​ជាមួយ​បុរស​ចៃដន្យ​ណា​ម្នាក់​ហើយ​យល់ព្រម​ណាត់​ជួប​?
យល់ព្រម ខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវអ្វីមួយដែលខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​តែ​តាម​ពាក្យ​ដែល​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ប្រាប់​អ្នក?
ខ្ញុំចង់និយាយថា បំភ្លេចអ្វីៗផ្សេងទៀត។ គ្រាន់តែយក webtoons របស់អ្នកជាឧទាហរណ៍។
ច្បាស់ណាស់ អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគូរជំនួសឱ្យការគូរ webtoons បន្ថែមទៀត?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​សិល្បករ webtoon?
មែនហើយ ព្រោះអ្នកពូកែខាងវាណាស់។
តាមពិតមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញគំនូររបស់អ្នកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចវិនិច្ឆ័យបាន ប៉ុន្តែ...
តាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ អ្នកមានទេពកោសល្យពិតប្រាកដសម្រាប់ webtoons ។
ឯកសារដែលអ្នកផ្ញើមក? ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។ វាគ្រាន់តែជាការល្អណាស់។
ពិតជា?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង? វាល្អណាស់។
តើអ្នកបានរកឃើញឯកសារដែលខូចហើយឬនៅ? ម្នាក់មកពីកណ្តាល។
អូ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ហៅ​ទៅ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
លោកស្រី Jang មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​យឺត​ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលបានចំនួនបំណែកដែលត្រូវការ។
ប្រសិនបើអ្នកធានាវា សាស្រ្តាចារ្យ គីម ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានហេតុផលអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
សូម​ប្រាកដ​ថា Yeong Ra សិក្សា​កំណត់​ចំណាំ​របស់​សិល្បករ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
សំណួរ​ណា​ដែល​នាង​សួរ នាង​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ឆ្លើយ។
ស៊េរីគំនូរផ្កានេះមានដើមកំណើតជាមួយ Yeong Ra។
អូ ពិតណាស់។ ខ្ញុំយល់។
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ។
អូ មួយភ្លែត។
ទឹកអប់នេះមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
អូ អរគុណ។
បន្ទាប់​ពី​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​កាន់​តែ​ស្អាត​ជាង​មុន។
ខ្ញុំផឹកតែជាមួយ Min Jung Ho ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើ?
(កូនស្រីខ្ញុំយ៉ុងរ៉ា)
អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅស្ទូឌីយោមែនទេ?
ចុះកាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់?
អូពិតជាមែនទេ? អ្នក​បាន​បដិសេធ​គាត់​ពី​ដំបូង​មែន​ទេ?
បាទ។ គាត់​បាន​ផ្តល់​នាមប័ណ្ណ​ឲ្យ​គាត់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បដិសេធ។
អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយអ្នកបើកបរ ហើយ Jang នៅស្ទូឌីយោ។
ចូរនិយាយអំពីព័ត៌មានលម្អិតនៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំទើបតែឮអ្វី?
បន្ទាប់មកម្តងទៀតវាសមហេតុផល។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនបានទៅទេ។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
អ្នកបានព្យាយាមក្លាយជាវិចិត្រករ ទើបអ្នកអាចរៀបការបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាកចេញពី webtoon របស់អ្នក។ ព្រោះម៉ាក់ប្រាប់អ្នក មែនទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកអំពី "យកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ" ។
តើវានឹងក្លាយជា webtoon តែមួយគត់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
អញ្ចឹងអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងដែលនៅសល់។
ទេ អ្នកគួរតែបញ្ចប់វា។ យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
- ហេ។ -បាទ?
វាគ្រាន់តែថា ...
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាល្អមែនទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាបាទ?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំថាមានអ្វីបន្ទាប់ទេ។ អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​អស្ចារ្យ​ជា​ច្រើន​ដង​ហើយ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
ហើយអ្នកសួរខ្ញុំម្តងទៀត?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
នៅកណ្តាល So Ri សុំឱ្យ Dokgo Chan បង្រៀននាងពីរបៀបប្រយុទ្ធ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប់គាំងនៅលើឆាកប្រយុទ្ធ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគូសវាសដាច់ដោយឡែក។
តើ​អ្នក​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ចំណុច​មួយ​ចំនួន​? ចាប់តាំងពីអ្នកបានសិក្សា PE ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្កើត​ស្ទីល​ប្រយុទ្ធ​ដែល​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច So Ri ទេ។
តើត្រូវទេ?
មិនអីទេ អោយខ្ញុំមើល។
ហេតើនេះជាអ្វី?
ហេ វាជាបុរសសក់វែង វាយនឹងបុរសសក់ខ្លី។
ពិតប្រាកដ។
យល់ព្រម Yeong Ra រកមើលសម្រាប់តួអង្គនេះ ...
So Ri ធ្លាប់ជាអ្នករាំរបាំបាឡេមែនទេ?
ដូច្នេះក្បាច់ប្រយុទ្ធ និងគ្រប់ចលនារបស់នាង...
តើអ្នកមិនគួរគូរពួកគេឱ្យមើលទៅដូចអ្នករាំរបាំបាឡេទេ?
ដូចជាអ្នករាំរបាំបាឡេ?
បាទ ពិត។ ដូចជាអ្នករាំរបាំបាឡេ។
នាង​គួរ​តែ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​នឹង​វេន​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត និង​ការ​ធ្វើ​ជើង​ដ៏​ល្អ​។
ស្រមៃមើលសក់របស់នាងហូរក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទ ...
អ្វីមួយដូចនេះ។ វាមិនត្រជាក់ទេ?
ដុកហ្គោចាន់!
របស់ខ្ញុំ អ្នកបានទាក់ទាញនាង ដូចដែលខ្ញុំបានពណ៌នា។ នាងពិតជារូប So Ri ដែលខ្ញុំបានថត។
- Yeong Ra អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។ - ពិតទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ធ្ងន់ធ្ងរ​?
បើអ្នកសួរខ្ញុំដប់ដងទៀត វានឹងធ្វើអោយមួយរយ។
នាមប័ណ្ណសម្រាប់បុគ្គលិកក្រុម PR របស់ Songsong Group ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបង្កើតមួយ អ្នកដឹងថានោះជាការក្លែងបន្លំឯកសារមែនទេ?
អ្នក​ក៏​បាន​និយាយ​វា​រាប់​សិប​ដង​ដែរ។
ស៊ូប៊ីន តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ? អត់​ឃើញ​ថា​ឆ្កួត​អី​ហ្នឹង?
- គិតពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកហើយទៅ។ - គិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន?
តើខ្ញុំអាចគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកជាប្អូនស្រីរបស់ Ji Hyuk ហើយខ្ញុំក៏ស្គាល់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដែរ។
ហើយ​អ្នក​នឹង​ក្លែង​ឯកសារ​ដើម្បី​ទៅ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​បុរស​ណា​មួយ​?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែឈរមើលអ្នកក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជនទេ?
មើល។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជនទេ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបិទមាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ដួល​ជំនួស​ខ្ញុំ មុន​ពេល​គាត់​រក​ឃើញ​ថា​កាត​របស់​ខ្ញុំ​ក្លែងក្លាយ។
មួយខែគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ពួកគេកំពុងធ្វើតាម។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​អ្នក​។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយជារៀងរហូត។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រូប​គាត់ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ។
គាត់មានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាននៅក្នុងបុរសម្នាក់។
គាត់ថែមទាំងមានរូបរាងល្អទៀតផង។
តែដោយសារខ្ញុំមិនមានការងារពិតប្រាកដ
តើខ្ញុំត្រូវបោះបង់ដោយមិនព្យាយាម? ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
លី ស៊ូប៊ីន។
តើអ្នកពិតជា...
ជឿ​ជាក់​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ពិត​ជា​ធ្លាក់​មក​លើ​អ្នក?
បាទ ខ្ញុំ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​គាត់​ធ្លាក់​មក​លើ​អ្នក​ដូច​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង
តើអ្នកនឹងប្រាប់គាត់ថា អ្នកនឹងឈប់ធ្វើជាអ្នកបង្កើតមាតិកា?
បាទ។
បន្ទាប់មករង់ចាំ។
(ការប៉ាន់ស្មាន Mamdaerozip)
សង្កត់មួយវិនាទី។
នេះជាការប៉ាន់ស្មានគម្រោង។ តើអ្នកអាចបញ្ជាក់រឿងនេះជាមុនបានទេ?
សម្រាប់ពួកគេទាំងបួន?
នោះលឿនណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត turnkey ទាំងអស់ អ្នកស្រី Ji
នៅពេលអ្នកបញ្ជាក់ប្លង់មេ និងកំណត់កាលវិភាគសាងសង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្គត់ផ្គង់សម្ភារៈ និងកម្លាំងពលកម្ម ហើយទទួលបានកម្រៃជើងសាររបស់ខ្ញុំ។ នោះហើយជាវា។
ប៉ុន្តែវាជាគម្រោងដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នា។ តើអ្នកមិនគួរពិនិត្យមើលដំណើរការទេ?
ទេ ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាយើងក្លាយជាដៃគូ?
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ប្រាក់​បន្ថែម​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។ តើអ្នកមិនបានឃើញគេហទំព័ររបស់យើងទេ?
យើង​មាន​ការងារ​ថ្មី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ច្របូក​ច្របល់​រួច​ហើយ​គ្រាន់​តែ​ដោះស្រាយ​ទាំង​នោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំបានប្រគល់វាទៅនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
គម្រោង turnkey ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ជ្រើស​រើស​អ្នក​រចនា​ណា​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់...
ហើយ​ចាត់​តាំង​គម្រោង​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ថា​សម?
ជាដំបូង ផ្ញើការប៉ាន់ស្មានចេញ ហើយឱ្យអតិថិជនចុះហត្ថលេខាបិទ។
- ត្រូវហើយ។ - ហើយអ្នកត្រូវជ្រើសរើសអ្នករចនា។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលផលប័ត្រអ្នករចនាទាំងអស់រួចហើយ។
នៅចាំខ្ញុំបាននិយាយពីលោក Jo Gyeong Su ដែលជាប្រធានក្រុមទេ?
គាត់ធ្វើការពីចម្ងាយ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខរបស់គាត់ឱ្យអ្នកសម្របសម្រួល។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ផ្ញើសម្រង់ទាំងនេះទៅអតិថិជន
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់រាយការណ៍មកខ្ញុំទេ រហូតដល់គម្រោងត្រូវបានបញ្ចប់។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅដល់។
គាត់ពិតជាទុកវាអោយខ្ញុំមែន?
(ពិព័រណ៍ស្ថាបត្យករកូរ៉េលើកទី៣០)
- ជំរាបសួរ។ - សូមស្វាគមន៍។
- នេះគឺជាខិត្តប័ណ្ណសម្រាប់អ្នក។ - អូ អរគុណ។
(ពិព័រណ៍ស្ថាបត្យករកូរ៉េលើកទី៣០)
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ? មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំគិតថាជង្គង់របស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមទៅ។
ជង្គង់របស់អ្នក? តាំងពីពេលណា? តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វាបានបើក និងបិទ។
ម៉ាក់ខ្ញុំសូមជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ អរគុណច្រើន
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - យឺតឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ អូ អរគុណអ្នកប្រុស។
ជង្គង់របស់ខ្ញុំកំពុងដំណើរការនៅថ្ងៃនេះ នៃថ្ងៃទាំងអស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេពីទីនេះ?
- ខ្ញុំអាចយកវាពីទីនេះ។ - មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
(តើច្បាប់អ្វីខ្លះបង្ហាញពីទិសដៅ EMF នៅពេលដែល conductor កាត់ flux?)
(ប្រពន្ធខ្ញុំ Kim Da Jeong)
- ហេ, ទឹកឃ្មុំ។ មានរឿងអី? - មកផ្ទះដើម្បីអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំកំពុងបង្កើតអន្ទង់អាំងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ពេលខ្លះទៀត។ ខ្ញុំមិនអាចយប់នេះទេ។
យប់នេះខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​អន្ទង់​ទេ​យប់​នេះ។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
ដាជុង។
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តជួបអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំផងដែរ។
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាននោះ។
វាធ្ងន់។
ទេ វាមិនមែនទេ។
(មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មអតិថិជន)
តើ​កូន​ប្រុស​ទាំង​អស់​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ?
Ji Hyuk របស់​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​តូច​បែប​នេះ...
ហើយយកកាបូបមកអោយខ្ញុំ សូម្បីតែនៅសាលាបឋមសិក្សា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតែងតែច្រណែនអ្នក។ ខ្ញុំមិនដែលមានកូនប្រុសទេ។
ខ្ញុំនឹក Ji Hyuk របស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាកូនតូចពិតប្រាកដមែន។
(ម៉ាដារ៉ូហ្សីប)
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកមានភ្នែកនៅខាងក្រោយក្បាលទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារំញ័រ។
ខ្ញុំទើបតែបានបន្ថែមម៉ឺនុយណែនាំអ្នកសម្របសម្រួល។
តើអ្នកបានធ្វើ?
(ម៉ាក់)
សួស្តី ម៉ាក់។
Ji Hyuk
មកញ៉ាំបាយមួយពេលជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ចង់ញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នក។
សួរច្រើនពេកមែនទេ?
ហេតុអ្វីមិន? ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាច។
អ្នកអាច?
តើខ្ញុំគួរមកនៅពេលណា?
យប់នេះ។
មិនអីទេ។
ហើយយកបោកគក់របស់អ្នកមកប្រសិនបើអ្នកមាន។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
មិនអីទេ ម៉ាក់។
(450-750V គោលបំណងទូទៅ ខ្សែ PVC ស្នូលតែមួយ... )
(ប្រពន្ធខ្ញុំ Kim Da Jeong)
អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនមកផ្ទះមែនទេ?
មិន​អាច​មក​ផ្ទះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​បាន​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមកផ្ទះបានប៉ុន្មានម៉ោងមុន?
ខ្ញុំនៅក្នុងសាលសិក្សា។ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានយូរទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ប្រាប់​គាត់​ថា Ji Hyuk មក​ដែរ។
វាមានក្លិនមិនគួរឱ្យជឿ ជាទីស្រឡាញ់។
វាពិតជាធ្វើមែនមែនទេ?
ហៅគាត់មក ដើម្បីឲ្យគាត់ញ៉ាំអាហារនេះមុនពេលត្រជាក់។
- Ji Hyuk ស្និទ្ធស្នាលប៉ុណ្ណា? - ចុះនៅទីនេះលោកយាយ?
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
- Ji Hyuk! - ព្រះអើយ។
អ្នកមក។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
យាយ, ម៉ាក់។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនៅផ្ទះម៉ាក់
ដូច្នេះអ្នកត្រលប់មកវិញដោយល្អ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំបានត្រលប់មករស់នៅជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? តើអ្នកណាបាននិយាយថាអ្នកអាច?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំត្រូវទៅ។ តើអ្នកកំពុងងូតទឹកទេ?
អ្នកពិតជាបង្ខំខ្ញុំណាស់។ តើការពិនិត្យចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅពេលណា?
មកជាមួយនាងជី។
វាជាផ្ទះចាស់ដែលមានប្លង់ល្អ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើគម្រោងនេះ។
កញ្ញា ជី តើនេះជាសប្បុរសធម៌ ឬសិល្បៈ? នេះជាអាជីវកម្ម មិនមែនក្លឹបទេ។
តើអ្នកគិតថានេះគ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តទេ? ម៉េចក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ?
អ្នកទាំងពីរ... មានរឿងអីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
តើ Eun Oh ចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងយើងទាំងពីរទេ?